# アプリケーションフレームワークについて

## 従来のプログラミング
- フォームや認証、ルーティング、セキュリティ対策など1から各自作り、他の開発者たちにレビューをしてもらい、バグの改善などを施してきた。

## フレームワークができたことによってどうなったか
- よくある処理を雛形として提供されているため、プログラムを一から作る必要がなくなる。
  - 生産性の向上
  - バグの減少


# MVC構造について

## MVCとは、それぞれの役割をわかりやすく、フォルダーに分けたもの
- M(Model)
  - データベースへのアクセスを行う。
- V(View)
  - 画面の表示をする。
- C(Controller)
  - ModelとViewを仲介して、お互いをうまく働かせる。
## よって、プログラムの見通しがよくなり、バグを減らせるようになる。


# ネイティブアプリケーションとPWAアプリケーション

## ネイティブアプリケーションとPWAアプリケーションの違い

- ネイティブアプリケーションはOSに依存するが、PWAアプリケーションはOSに依存しない。

## ネイティブアプリケーションについて

- OSにあったアプリケーション開発のため、各スマホの性能を最大限活かすアプリケーションを作成することができる。
    - コンパス、加速度センサー、連絡先との連携が可能
- アプリのため、Google playやApp Storeを通さないと万人が使用することができない。
- アプリケーション例
  - ポケモンGO、パズドラなど 

## PWAアプリケーションについて

- WEBアプリケーションであるためOSに依存しないが、アプリのような動作をすることが可能である。
    - バックグラウンドでの動作、通知機能
- Service Workerの仕様により、キャッシュが利用できるようになる。
    - オフラインでの使用
    - ページ読み込みの高速化
- アプリケーション例
  - 日経電子版、SUUMOなど


# Ionicフレームワークのデータ構造

### 1. srcフォルダー
  - このフォルダーを使って基本的に開発を行う。 
### 2. index.htmlファイル
  - アプリではじめに呼ばれるファイル。
  - このファイルを使うことでCSSやJavascriptを呼び出せる。
### 3. main.tsファイル
  - アプリを起動するファイル。
  - このファイルを使用することでapp.module.tsを呼び出す。
### 4.app.module.tsファイル
  - アプリ内で利用する機能を登録するファイル。
  - app.component.tsファイルのMyAppを呼び出し最初のページに設定する。
### 5.app.component.tsファイル
  - app.htmlへのデータの受け渡しを表示するファイル。
### 6.app.htmlファイル
  - 実際に表示するファイルをpagesから呼び出す。
### 7.pagesフォルダー
  - home.html、home.scss、home.tsがある。
    - home.html : テキスト情報やボタン、UIを設定する。
    - home.scss : htmlの細かい見た目を記述する。
    - home.ts   : 変数の受け渡しをする。

## よって、2~7に紐付いてアプリケーションは動く。